UC BERKELEY 硅谷少年商学院
世界顶尖大学校园暑期浸入式学习
UC Berkeley 硅谷少年商学院是国内首例由真正的世界顶尖商学院打造，全浸入式体验学习美式教育精髓，在短短的两周内让学生在领导力、适应力、团队合作及视野开拓等多方面迅速提升的项目。

课程收益
获得加州大学伯克利官方结业证书
升学秘籍伯克利招生官面对面辅导
大学申请伯克利教授亲笔推荐信
伯克利教授辅导新版SAT考试
入住伯克利公寓
伯克利明星教授亲自执教
优秀学生授予Gold Bear奖学金

B-BAY
在全球顶尖商学院学习，提升软实力
与美国、加拿大学生共同学习和生活，感受美式教育精髓
UC Berkeley加州伯克利哈斯商学院运营第9年
TOP10商学院里唯一专为青少年定制的商业课程

IDEAL
亲历世界顶级大学学习，享受硅谷科技浪潮浸润
IDEAL硅谷少年商学院独设寓教于乐生活、学习，游历360度全面体验美国名校之旅。
UC Berkeley教授亲自授课IDEAL硅谷少年商学院课程（一周）；
美国旧金山湾区游览，参观硅谷世界名企，特设社区义工服务（一周）。

2016.7.31-8.13
UCBerkeley校园
中国初三及以上中学生，
美国、加拿大8年级及以上中学生
8960美元 

2016.7.24-8.06
2016.7.31-8.13
硅谷，旧金山+UCBerkeley校园
初二及以上的中国中学生
8960美元 

Harmony Plus国际教育机构
UC Berkeley 商学院全球独家合作伙伴
Harmony Plus国际教育由赵威博士等在美国创立，
是UC Berkeley等世界顶级大学的官方合作伙伴，是HAAS商学院“暑期少年商学院”项目的独家定制伙伴。
HarmonyPlus国际教育依托伯克利、斯坦福等名校的资深招生官、高管、教授为核心顾问团队，以Future Planning为主线，
通过配套学习、硅谷实习、美国义工等方式，帮助志在留学美国的青少年，
使他们达到美国名校标准，使他们更有活力、学习力、发展力和竞争力，让美国名校成为他们腾飞的平台。

加州大学伯克利
是美国历史最悠久的大学之一，位于旧金山湾区，
其许多科系位列全球大学排行前十名，
在过去的十年也连续《华盛顿月刊》及
《美国新闻与世界报道》评为全美公立大学第一位。
2016年USNEWS全球综合排名第三位。

加州大学伯克利Haas商学院
University of California CBerkeley，
Haas School of Business从1898年建校以来一直都是
美国MBA教育的领导者之一。
2015年USNEWS评为全美TOP3商学院。

加州大学伯克利
伯克利教授亲自执教
创新企业参访
毕业见证
获得伯克利证书
入住伯克利公寓
执行封闭管理
伯克利学生食堂

视频连接
httpv.qq.combokepagexrex0187hekcre.html
http://v.qq.com/boke/page/o/4/y/o01872mhz4y.html
http://v.qq.com/page/d/n/1/d0189aezsn1.html


英文字体：Roboto 
中文字体：微软雅黑