HARMONY PLUS 国际教育
深耕硅谷，基于超数字时代技术，创造出具备卓越价值与解决方案的教育体系：
Harmony Plus 国际教育为中国青少年一步步铺就通往美国名校之路。和我们一起，以焕然一新的活力、竞争力和发展力，在美国名校的平台腾飞。

我们的愿景
基于超数字时代技术，
持续给中国学员与家长创造卓越价值与解决方案的教育体系。


我们的使命
帮助志在赴美留学的中国青少年，使他们真正达到美国名校标准，
在美国拥有活力、竞争力和发展力，让美国名校成为他们腾飞的平台。


联合创始人
创始人
首席顾问  总规划师
资深顾问


HARMONY PLUS 国际教育创始人
南开大学经济学院特聘教授 & 加州大学伯克利合作教授
赵 威
对东西方文化有深刻的理解和良好的驾驭能力，
对教育事业有强烈的使命感和成就感。
近年来，他亲自推动了与剑桥、哈佛、哥伦比亚、斯坦福、伯克利、Georgetown大学、奥本大学、Nyenrode大学、上海交大等合作项目，使中国可以与世界最优质的教育资源有效对接。
2015年，他与伯克利共同开发了青少年项目，已经改变了诸多中国青少年的成长路径，使他们产生飞跃。


刘丹
Harmony Plus 国际教育联合创始人
中欧国际工商学院EMBA 
资深管理及教育专家，具有多年的跨国人力资源管理经验，行业包括医药健康、银行、供应链及零售等。通晓中西方文化，致力于人才发展及青少年教育，伯克利青少年项目共同设计师，往返于上海和硅谷。


Linda Kreitzman博士
首席顾问，总规划师
UC Berkeley金融工程系创始人，21年美国顶级学府招生经验，16年就业指导经历。擅长在学生年少时期寻找到适合孩子的发展道路，量体裁衣，设计针对性的方案，稳妥地推动孩子的成长，从中学到大学，从大学到研究院，从象牙塔到就业、到晋升……
目前，她辅导的大学申请项目，所有学生均被自己top 3目标大学之一录取。



Bob Fulcomer
资深顾问
16年社区大学校长履历，11年专业升学顾问。
更早Bob曾在美国空军服役20年，以空军指挥官学校校长身份光荣退役，后加入CISCO为这个IT行业巨头打造内部培训体系。
跨界的经历，使Bob拥有军人的果敢、高效的作风、务实的思维、行业的洞察、广泛的人脉以及专业的经验。

Bob领导16人的高等教育升学顾问团队。


中文字体：微软雅黑